# 我的 PC 的 CPU 可以运行 Windows 11 吗？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/cpus-compatible-windows-11/>

微软在 6 月份宣布了 Windows 11，并在当天公布了新的系统要求。事实上，[系统的需求已经改变](https://www.xda-developers.com/windows-11-minimum-requirements/)。您现在需要一个 64 位的 CPU，并且它至少需要有两个内核。RAM 和存储要求分别提高到 4GB 和 64GB。其他新要求包括 TPM 2.0、DirectX 12、精密触摸板等。

像往常一样，微软也发布了一个支持 Windows 的处理器列表。虽然该公司通常只是在 Windows 10 的整个生命周期中添加新的处理器，但 Windows 11 从列表中删除了一些 CPU。

请注意，如果您的处理器不在列表中，您仍然可以通过 ISO 安装，但您可能无法获得更新。这个列表不会改变。

虽然官方规格是至少有两个内核和至少 1GHz 时钟速度的 64 位 CPU，但支持的 CPU 列表并没有反映这一点。微软已经将所有第六代和第七代英特尔处理器从名单中剔除。以下是受支持的英特尔 CPU 的完整列表:

### Windows 11 支持的英特尔处理器

| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 原子 | x6200FE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 原子 | x6211E |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 原子 | x6212RE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 原子 | x6413E |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 原子 | x6414RE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 原子 | x6425E |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 原子 | x6425RE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 原子 | x6427FE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | 6305 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | 3867U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | 4205U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | 4305U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | 4305UE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | 5205U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | 5305U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | 6305E |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | G4900 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | G4900T |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | G4920 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | G4930 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | G4930E |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | G4930T |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | G4932E |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | G4950 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | G5900 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | G5900E |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | G5900T |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | G5900TE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | G5905 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | G5905T |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | G5920 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | G5925 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | J4005 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | J4025 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | J4105 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | J4115 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | J4125 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | J6412 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | J6413 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | N4000 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | N4020 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | N4100 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | N4120 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | N4500 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | N4505 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | N5100 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | N5105 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | N6210 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 赛扬 | N6211 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-1000G1 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-1000G4 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-1005G1 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-10100 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-10100E |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-10100F |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-10100 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-10100TE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-10100Y |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-10105 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-10105F |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-10105T |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-10110U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-10110Y |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-10300 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-10300 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-10305 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-10305T |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-10320 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-10325 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-1110G4 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-1115G4 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-1115G4E |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-1115GRE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-1120G4 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-1125G4 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-8100 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-8100B |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-8100H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-8100T |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-8109U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-8130U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-8140U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-8145U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-8145UE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-8300 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-8300T |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-8350K |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-9100 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-9100E |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-9100F |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-9100HL |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-9100T |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-9100TE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-9300 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-9300T |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-9320 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-9350K |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-9350KF |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i3-L13G4 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-10200H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-10210U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-10210Y |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-10300H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-1030G4 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-1030G7 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-10310U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-10310Y |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-1035G1 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-1035G4 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-1035G7 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-1038NG7 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-10400 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-10400F |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-10400H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-10400 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-10500 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-10500E |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-10500H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-10500 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-10500TE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-10505 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-10600 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-10600K |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-10600KF |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-10600 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-11260H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-11300H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-1130G7 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-11320H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-1135G7 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-1135G7 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-11400 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-11400F |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-11400H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-11400 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-1140G7 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-1145G7 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-1145G7E |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-1145GRE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-11500 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-11500H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-11500 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-1155G7 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-11600 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-11600K |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-11600KF |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-11600 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-7640X |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-8200Y |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-8210Y |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-8250U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-8257U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-8259U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-8260U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-8265U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-8269U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-8279U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-8300H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-8305G |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-8310Y |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-8350U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-8365U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-8365UE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-8400 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-8400B |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-8400H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-8400T |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-8500 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-8500B |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-8500 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-8600 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-8600K |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-8600T |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-9300H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-9300HF |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-9400 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-9400F |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-9400H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-9400 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-9500 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-9500E |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-9500F |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-9500 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-9500TE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-9600 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-9600K |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-9600KF |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-9600 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i5-L16G7 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-10510U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-10510Y |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-1060G7 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-10610U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-1065G7 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-1068NG7 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-10700 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-10700E |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-10700F |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-10700K |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-10700KF |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-10700 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-10700TE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-10710U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-10750H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-10810U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-10850H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-10870H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-10875H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-11370H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-11375H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-11390H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-11600H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-1160G7 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-1165G7 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-1165G7 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-11700 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-11700F |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-11700K |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-11700KF |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-11700 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-11800H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-1180G7 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-11850H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-1185G7 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-1185G7E |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-1185GRE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-1195G7 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-7740X |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-7800X |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-7820 HQ^(【1】) |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-7820X |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-8086K |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-8500Y |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-8550U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-8557U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-8559U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-8565U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-8569U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-8650U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-8665U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-8665UE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-8700 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-8700B |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-8700K |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-8700T |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-8705G |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-8706G |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-8709G |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-8750H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-8809G |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-8850H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-9700 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-9700E |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-9700F |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-9700K |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-9700KF |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-9700 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-9700TE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-9750H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-9750HF |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-9800X |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-9850H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-9850HE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i7-9850HL |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-10850K |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-10885H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-10900 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-10900E |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-10900F |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-10900K |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-10900KF |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-10900 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-10900TE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-10900X |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-10920X |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-10940X |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-10980HK |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-10980XE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-11900 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-11900F |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-11900H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-11900K |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-11900KF |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | 11900 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | 11950H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-11980 香港 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-7900X |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-7920X |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-7940X |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-7960X |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-7980XE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-8950HK |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-9820X |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-9880H |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-9900 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-9900K |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-9900KF |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-9900KS |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-9900 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-9900X |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-9920X |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-9940X |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-9960X |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-9980HK |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | i9-9980XE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | Core | m3-8100Y |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 6805 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 金色 4417U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 金色 4425Y |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 金色 5405U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 金色 6405U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 金色 6500Y |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 黄金 7505 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 金色 G5400 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 金色 G5400T |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 金色 G5420 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 金色 G5420T |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 金色 G5500 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 黄金 G5500T |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 金色 G5600 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 金色 G5600T |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 金色 G5620 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 金色 G6400 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 金色 G6400E |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 黄金 G6400T |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 黄金 G6400TE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 金色 G6405 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 金色 G6405T |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 金色 G6500 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 黄金 G6500T |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 金色 G6505 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 金色 G6505T |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 金色 G6600 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 金色 G6605 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | J6426 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | N6415 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 银色 J5005 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 银色 J5040 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 银色 N5000 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 银色 N5030 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 银色 N6000 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 美国英特尔公司生产的微处理器ˌ中文译名为“奔腾” | 银色 N6005 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 青铜 3104 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 青铜 3106 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 青铜 3204 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 青铜 3206R |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 电子 2124 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | E-2124G |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | E-2126G |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 电子 2134 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 电子 2136 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | E-2144G |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | E-2146G |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | E-2174G |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | E-2176G |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | E-2176M |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | E-2186G |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | E-2186M |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 电子 2224 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | E-2224G |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | E-2226G |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | E-2226GE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 电子 2234 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 电子 2236 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | E-2244G |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | E-2246G |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | E-2254ME |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | e-2254 毫升 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | E-2274G |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | E-2276G |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | E-2276M |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | E-2276ME |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 电子 2276 毫升 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | E-2278G |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | E-2278GE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | e-2278 凝胶 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | E-2286G |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | E-2286M |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | E-2288G |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 5115 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 5118 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 5119 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 5120 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 5120 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 5122 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 5215 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 5215L |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 5217 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 5218 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 5218B |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 5218N |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 5218R |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 5218 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 5220 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 5220R |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 5220S |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 5220 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 5222 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 5315Y |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 5317 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 5318N |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 5318S |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 5320 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 5320 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6126 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6126F |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6126T |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6128 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6130 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6130F |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6130 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6132 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6134 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6136 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6138 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6138F |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6138 便士 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6138 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6140 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6142 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6142F |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6144 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6146 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6148 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6148F |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6150 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6152 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6154 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6208U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6209U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6210U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6212U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6222V |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6226 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6226R |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6230 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6230N |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6230R |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6230 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6234 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6238 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6238L |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6238R |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6238 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6240 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6240L |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6240R |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6240Y |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6242 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6242R |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6244 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6246 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6246R |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6248 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6248R |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6250 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6250L |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6252 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6252N |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6254 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6256 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6258R |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6262V |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6312U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6314U |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6326 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6330 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6330N |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6334 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色 6336Y |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6338 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6338N |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6338 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6342 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6346 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6348 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 黄金 6354 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 金色金色 5318Y |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8153 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8156 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8158 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8160 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8160F |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8160 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8164 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8168 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8170 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8176 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 铂金 8176F |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8180 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8253 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8256 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8260 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8260L |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8260Y |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8268 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8270 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8276 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8276L |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8280 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8280L |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8351N |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8352 米 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8352S |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8352V |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8352Y |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8358 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8358 便士 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8360Y |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8362 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8368 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8368Q |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 白金 8380 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 铂金 9221 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 铂金 9222 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 铂金 9242 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 铂金 9282 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 银色 4108 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 银色 4109 吨 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 银色 4110 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 银色 4112 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 银色 4114 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 银色 4114T |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 银色 4116 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 银色 4116T |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 银色 4208 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 银色 4209T |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 银 4210 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 银色 4210R |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 银色 4210T |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 银 4214 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 银色 4214R |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 银色 4214Y |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 银 4215 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 银色 4215R |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 银色 4216 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 银色 4309Y |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 银 4310 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 银色 4310T |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 银 4314 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | 银色 4316 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-10855M |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-10885M |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-11855M |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-11955M |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-1250 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-1250E |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-1250P |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-1250TE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-1270 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-1270E |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-1270P |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-1270TE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-1290 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-1290E |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-1290P |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-1290T |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-1290TE |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-2102 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-2104 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-2123 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-2125 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-2133 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-2135 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-2145 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-2155 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-2175 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-2195 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-2223 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-2225 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-2235 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-2245 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-2255 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-2265 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-2275 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-2295 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-3175X |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-3223 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-3225 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-3235 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-3245 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-3245M |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-3265 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-3265M |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-3275 |
| 美国英特尔公司(财富 500 强公司之一ˌ以生产 CPU 芯片著称) | 至强（英特尔生产的微处理器） | W-3275M |

放弃对第六代和第七代英特尔处理器的支持是一件大事。就微软自己的硬件而言，它排除了最新版本的 Surface Studio 2。你现在就可以在微软的网站上买到，没有折扣；它仍然从 3500 美元开始。另一个不在列表中的是 Surface Go 中的奔腾黄金 4415Y。

所以，就 Surface 而言，你需要 Surface Laptop 2 或更新，Surface Book 2 或更新，Surface Pro 6 或更新，Surface Go 2，Surface Laptop Go，就这样。

AMD 用户的情况似乎更糟。Windows 11 支持的 CPU 列表摆脱了 A 系列和 FX 系列，以及锐龙 1000 和大多数锐龙 2000 芯片。

### Windows 11 支持的 AMD 处理器

| 超微半导体公司 | 超微半导体公司 | 3015e |
| 超微半导体公司 | 超微半导体公司 | 3020e |
| 超微半导体公司 | 速龙 | 金色 3150C |
| 超微半导体公司 | 速龙 | 黄金 3150U |
| 超微半导体公司 | 速龙 | 银色 3050C |
| 超微半导体公司 | 速龙 | 银色 3050e |
| 超微半导体公司 | 速龙 | 银色 3050U |
| 超微半导体公司 | 速龙 | 3000 克 |
| 超微半导体公司 | 速龙 | 300 格 |
| 超微半导体公司 | 速龙 | 300U |
| 超微半导体公司 | 速龙 | 320GE |
| 超微半导体公司 | 速龙 | 黄金 3150 克 |
| 超微半导体公司 | 速龙 | 金色 3150GE |
| 超微半导体公司 | 速龙 | 银色 3050GE |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7232P |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7252 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7262 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7272 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7282 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7302 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7302P |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7352 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7402 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7402P |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7452 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7502 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7502P |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7532 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7542 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7552 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7642 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7662 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7702 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7702P |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7742 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7F32 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7F52 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7F72 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7H12 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 72F3 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7313 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7313P |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7343 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 73F3 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7413 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7443 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7443P |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7453 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 74F3 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7513 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7543 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7543P |
| 超微半导体公司 | EPYC | 75F3 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7643 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7663 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7713 |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7713P |
| 超微半导体公司 | EPYC | 7763 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 3 | 3250C |
| 超微半导体公司 | 锐龙 3 | 3250U |
| 超微半导体公司 | 锐龙 3 | 3200 克，带镭龙 Vega 8 显卡 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 3 | 3200GE |
| 超微半导体公司 | 锐龙 3 | 3200U |
| 超微半导体公司 | 锐龙 3 | 3350U |
| 超微半导体公司 | 锐龙 3 | 2300 倍 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 3 | 5300U |
| 超微半导体公司 | 锐龙 3 | 3100 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 3 | 3300U |
| 超微半导体公司 | 锐龙 3 | 4300 克 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 3 | 4300GE |
| 超微半导体公司 | 锐龙 3 | 4300U |
| 超微半导体公司 | 锐龙 3 | 5400U |
| 超微半导体公司 | 锐龙 3 专业版 | 3200 克 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 3 专业版 | 3200GE |
| 超微半导体公司 | 锐龙 3 专业版 | 3300U |
| 超微半导体公司 | 锐龙 3 专业版 | 4350 克 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 3 专业版 | 4350GE |
| 超微半导体公司 | 锐龙 3 专业版 | 4450U |
| 超微半导体公司 | 锐龙 3 专业版 | 5450U |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 | 3400 克，带镭龙 RX Vega 11 显卡 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 | 3400GE |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 | 3450U |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 | 3500 摄氏度 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 | 3500U |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 | 3550 小时 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 | 3580U 微软 Surface 版 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 | 2500 倍 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 | 2600 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 | 2600E |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 | 2600 倍 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 | 5500U |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 | 3500 处理器 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 | 3600 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 | 3600 倍 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 | 3600XT |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 | 4600 克 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 | 4500U |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 | 4600GE |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 | 4600 小时 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 | 4600U |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 | 5600 小时 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 | 5600 小时 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 | 5600U |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 | 5600 倍 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 专业版 | 3400 克 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 专业版 | 3400GE |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 专业版 | 3500U |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 专业版 | 2600 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 专业版 | 3600 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 专业版 | 4650 克 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 专业版 | 4650GE |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 专业版 | 4650U |
| 超微半导体公司 | 锐龙 5 专业版 | 5650U |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 | 3700C |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 | 3700U |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 | 3750 小时 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 | 3780U 微软 Surface 版 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 | 2700 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 | 2700E 处理器 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 | 2700 倍 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 | 5700U |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 | 3700 倍 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 | 3800 倍 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 | 3800XT |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 | 4700 克 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 | 4700GE |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 | 4700U |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 | 4800 小时 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 | 4800 小时 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 | 4800U |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 | 5800 小时 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 | 5800 小时 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 | 5800U |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 | 5800 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 | 5800X |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 专业版 | 3700U |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 专业版 | 2700 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 专业版 | 2700 倍 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 专业版 | 4750 克 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 专业版 | 4750GE |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 专业版 | 4750U |
| 超微半导体公司 | 锐龙 7 专业版 | 5850U |
| 超微半导体公司 | 锐龙 9 | 3900 处理器 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 9 | 3900 倍 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 9 | 3900XT |
| 超微半导体公司 | 锐龙 9 | 3950X |
| 超微半导体公司 | 锐龙 9 | 4900 小时 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 9 | 4900 小时 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 9 | 5900 小时 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 9 | 5900HX |
| 超微半导体公司 | 锐龙 9 | 5980 小时 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 9 | 5980HX |
| 超微半导体公司 | 锐龙 9 | 5900 |
| 超微半导体公司 | 锐龙 9 | 5900X |
| 超微半导体公司 | 锐龙 9 | 5950X |
| 超微半导体公司 | 锐龙 9 专业版 | 3900 |
| 超微半导体公司 | 锐龙螺纹开膛手 | 2920X |
| 超微半导体公司 | 锐龙螺纹开膛手 | 2950 倍 |
| 超微半导体公司 | 锐龙螺纹开膛手 | 2970WX |
| 超微半导体公司 | 锐龙螺纹开膛手 | 2990WX |
| 超微半导体公司 | 锐龙螺纹开膛手 | 3960X |
| 超微半导体公司 | 锐龙螺纹开膛手 | 3970X |
| 超微半导体公司 | 锐龙螺纹开膛手 | 3990X |
| 超微半导体公司 | 锐龙螺纹开膛手专业版 | 3945WX |
| 超微半导体公司 | 锐龙螺纹开膛手专业版 | 3955 瓦 |
| 超微半导体公司 | 锐龙螺纹开膛手专业版 | 3975WX |
| 超微半导体公司 | 锐龙螺纹开膛手专业版 | 3995WX |

最后，如果你有一台基于 ARM 的 Windows PC，唯一一款不再出现在 Windows 11 支持的 CPU 列表中的处理器是 Snapdragon 835，这并不令人惊讶。

### Windows 11 支持高通处理器

| 高通公司 | 骁龙 | 骁龙 850 |
| 高通公司 | 骁龙 | 骁龙 7c |
| 高通公司 | 骁龙 | 骁龙 8c |
| 高通公司 | 骁龙 | 骁龙 8cx |
| 高通公司 | 骁龙 | 骁龙 8cx(第二代) |
| 高通公司 | 骁龙 | 微软 SQ1 |
| 高通公司 | 骁龙 | 微软 SQ2 |

这些 Windows 11 支持的 CPU 变化最终是否对你有意义还有待观察。根据经验，我们通常看到 Windows 倾向于遵守 CPU 的最低要求，而不是支持的 CPU 的实际列表。

要查看微软关于 Windows 11 支持的 CPU 的文档，你可以[在这里](https://docs.microsoft.com/en-us/windows-hardware/design/minimum/windows-processor-requirements)找到更多信息。